多娇复盘：今天的行情和之前预测的基本上差不多，市场是大涨，而且沪深两市包括创业板都出现了比较大的涨幅，成交量也相应放大。以今天市场的收盘来看，我认为有比较明显的增量开始入场。增量来自于几个方面，一方面是北上资金，从连续多周的情况来看，北上资金的买入一直持之以恒，而且量越来越大，那么这里面是不是有被动的扩围，比如说MSCI还是富时罗素，还是主动性的，不知道，但是北上资金的这种买力对市场形成的量变到质变是比较明显的。结果，今天便是一根大阳拔地而起，今天多头呈现碾压之势，这个涨幅中位数在全年度都能排得上号。还有，整个社融数据一直在高位运行，虽然经济的复苏脚步比较慢，但是社融它最终一定会使得整个市场水涨船高，这是我在3月份跟大家提到的整个这一轮市场的几条逻辑里面的主逻辑。而今天，证券就拔地而起，证明前期券商异动的资金果然是先知先觉的进行了调仓潜伏。大量的保险理财资金开始在低利率的环境下，通过各种渠道，比如说公募基金、私募基金进入到市场，当市场起来以后放量以后，大家的情绪会比较亢奋，我倒觉得保持平常心即可。今天市场是多条主线，科技、金融、地产，包括我们说的部分的混改预期都出现了，所以以这样的涨势来看很难连续，我希望市场保持一个温和的横盘状态，也有可能在冲高到2950以后再回荡去回补今天的缺口。北上资金今天净流入119亿，足以说明外资目前对于A股的态度。说白一点只有真金白银才能让股价上涨。这里最有意思的其实是融资客，上周四最困难的时候他们没有卖出，但周五却撑不住了，这个情况和4月底有点像，真是又一次倒在了黎明前。今天做多情绪非常亢奋，各路主力都在进攻，热点全面扩散，行情全面开花，但是大家要知道，现在成交量仍然比不上春节前后，是有一些增量，但这批钱都是非常专业的资金，而且今天这样是比较消耗做多动能的，再加上指数单日阳线之后，也需要震荡整理，所以后面很自然的，也会出现个股大分化的局面。但总体而言，我认为大家在过去一段时间要形成几个固定思维，优质企业议价的效应比较明显，无论在哪个行业。从整体来看，对确定性的业绩和不同赛道的选择是由不同资金掌控的，所以选择你比较熟悉和你比较喜好的能力圈，这是非常重要的。从整个市场的操作格局来看，目前多路资金总体应该还是比较有关的，所以我认为水位在不断的提高，我记得在3月份跟大家讲的那句话是时间对多方有利珍惜2800点以下。5月份也说如果一定要珍惜，我觉得珍惜2900点以下，我认为未来应该还有机会在2900点以下看到，希望你真的能够珍惜。操作上（中长线投资无需理会），预计指数短线就要震荡整理了，回踩或者横盘都无所谓，在这种情况下，大家就要轻指数重个股，紧跟主力抱团着重运作个股，外资机构游资不管哪一路，只要跟上一个就可以，只要气温稳定的时间段，就要尽量做出利润来，这样之后降温的时候撤退的也从容，节奏才能越来越好。